Essa ferramenta faz o trabalho de
10 pessoas com o único comando
e já pode deixar a Google
e a Microsoft completamente em alerta.
O nome da ferramenta se chama
Jens Park e foi criada por
uma equipe de 30 pessoas que
atingiu 1 bilhão de dólares de
valorização em apenas 6 meses.
E ela já está competindo com
as maiores e as do mercado.
Agora, presta atenção porque eu vou
te mostrar o poder real disso.
Imagina que você vai lançar um
negócio do zero, pode ser uma
clínica, um e-commerce,
uma consultoria.
Eu escrevo a ideia e ela
está feita.
Ela faz a pesquisa, vai buscar
referências, analisa a concorrência, cria posicionamento
e depois cria toda a identidade
visual sozinha.
Logo, cores, cartões de visitas, embalagens,
manual de marca.
Tudo feito automaticamente.
Essa ferramenta faz o trabalho de
10 pessoas com o único comando
e já está dentro.
Cenário 2.
Depois eu peço para ela criar
um website completo.
E pronto.
Website feito com estrutura profissional, cópia
organizada, design alinhado e até
base de dados incluídas.
E até base de dados incluídas,
tá?
E por último, e o cenário
3 que é uma das coisas
que mais tomam o tempo da
gente.
E o cenário 3 que é
uma das coisas que mais tomam
o tempo que é fazer a
apresentação
e nesse caso para investidores.
E o resultado, um pitch deck
completo, profissional, com narrativa estratégica, pronto
para usar.
Já no cenário 3, uma das
coisas que mais tomam o tempo
da gente é fazer a apresentação.
Eu peço para ela uma apresentação
nesse caso para investidores.
E o resultado, um pitch deck
completo, profissional, com narrativa estratégica, pronto
para usar.
Em um cenário 4, eu peço
para ela, em um cenário 4,
eu, já no outro cenário, imagina
que os clientes começam a chegar
em força e já, já no
cenário 4, imagina que os clientes
começam a chegar aos mu, já
no cenário 4, imagina que você
começa a ter um monte
de clientes e você já não
consegue responder eles na mesma frequência,
na mesma, já no
outro cenário imagina que está chegando
muito clientes e você, já no
outro cenário imagina
que estão chegando muitos clientes e
você já não consegue responder todos
eles.
Ele consegue ligar aos seus e-mails,
calendário e responde tudo automaticamente.
Organiza a classifica, prioriza, tudo somente
com comando.
E não acaba aí, tá?
Agents Parks, ela cria imagens, vídeos,
design, Excel, documentos, tudo no mesmo
local,
tudo ligado.
Isso sim, é um workspace de
inteligência artificial sério, que faz tudo
isso sem você
ficar presa.
Isso sim, é um workspace de
inteligência artificial sério, onde você pode
usar todas
as funcionalidades em um local só
sem ter que ficar fazendo a
pre-guer...
Isso sim, é um workspace de
inteligência artificial sério.
Onde você pode usar todas as
coisas em um só lugar sem
ter que ficar pagando a pre-grade
para usar a ferramenta.
E a melhor parte é 100%
gratuito para você começar.
Quer testar?
Comenta a gen, que eu te
envio o link por mensagem.
Você quer testar?
Comenta a gen, que eu já
te envio o link por ele.